Set van 2 extra grote, heerlijk geurende Toscaanse Jasmijnplanten op stok - 120cm hoog! 

Deze jasmijnplant luistert naar de Latijnse naam 'Trachelospermum Jasminoïdes' maar staat in Nederland beter bekend als sterjasmijn of Toscaanse jasmijn. 
Het is een fantastische, groenblijvende klimplant met tal van goede eigenschappen. 
Zo heeft de plant het hele jaar mooi donkergroen blad, dat in de winter soms een rood, brons-achtige kleur aanneemt. 
Maar het mooiste aan deze plant zijn natuurlijk de heerlijk geurende witte bloemen. 
Vanaf het voorjaar produceert deze plant witte, stervormige bloemen die een heerlijke geur afgeven. 
De plant bloeit van mei tot september en is daarnaast winterhard tot -10 graden Celsius én groenblijvend.
Behalve als klimplant kan de jasmijn ook als bloeiende bodembedekker worden toegepast.

Verzorging
De Toscaanse Jasmijn is een echte klimplant. De jonge planten hebben in het begin wat ondersteuning nodig bij het klimmen. 
De plant geeft de voorkeur aan een standplaats in de volle zon of half schaduw en goed doorlatende grond. 
Bij strenge vorst is het verstandig om de voet van de plant af te dekken met bv. vliesdoek.

Planthoogte 
De planten worden geleverd met een totaalhoogte van circa 110-120 cm (gemeten incl. pot)
De Jasmijn zijn op stokken omhoog gegroeid waardoor ze meteen al erg hoog zijn bij aankomst.

