Humulus lupulus 'Nordbrau'
Productinformatie
Humulus lupulus 'Nordbrau' is een sterke, snelgroeiende klimplant met ruwe bladeren. Humulus is een van de bekendste hopsoorten in Nederland; de eivormige vruchten van deze plant worden gebruikt in de bierbrouwerij. De plant loopt ieder voorjaar uit met groen-gele bloemen die vervolgens in augustus en september doorgroeien tot hopbellen. De prachtige hopbellen zullen sierlijk in de tuin staan. Deze plant stelt weinig eisen aan zijn standplaats en zal overal kunnen groeien. Het is de ideale plant om tegen een klimscherm of pergola te laten groeien, vanwege de compacte groei. Hij kan wel zes tot acht meter hoog groeien.
Verzorging
Humulus lupulus 'Nordbrau' is een klimplant, maar voor het klimmen is wel goede steun vereist. Als je de hopplant compact wilt houden kun je het beste in het voorjaar 3 tot 5 takken laten doorgroeien en in het najaar alles snoeien tot aan de grond. Hop hoort tot de vaste plantenfamilie wat inhoudt dat het blad 's winters afsterft en de plant in het voorjaar weer begint uit te lopen. Hij is zeer winterhard; de wortels overwinteren onder de grond. Zet de Humulus het liefst in de zon. Geef de plant regelmatig water, de grond mag wat vochtig blijven. 
De Humulus lupulus Nordbrau wordt geleverd met een hoogte van 60-70 cm (gemeten inclusief pot). De pot heeft een doorsnede van 15 cm. 
