Prunus Armeniaca 'Abrikoos' NL 

Over de plant 

De naam Prunus Armeniaca doet vermoeden dat de plant oorspronkelijk uit Armenië komt, maar dit is niet waar! De boom komt oorspronkelijk uit Noordoost China. Hij groeit heerlijke abrikozen die wat kleiner zijn dan normaal. Dit maakt ze perfect voor het gematigde klimaat van Noordwest-Europa.  De abrikozen kunnen in augustus geoogst worden. De rijpe abrikozen kunnen zo gegeten worden, maar zijn ook heerlijk door de jam. De abrikozenboom heeft ook prachtige lichtroze bloemetjes die van maart tot begin april bloeien. Hij zorgt voor leven in de tuin door vlinders en bijen aan te trekken. 

Verzorging 

De plant staat het liefst op een beschut plekje in de zon/ halfschaduw op het zuiden gericht. Hoe meer zon de plant krijgt, hoe beter de vruchten zullen groeien. Hij staat graag in een goed doorlaatbare grond. Verder kan de plant jaarlijks in de winter gesnoeid worden. De kruisende takken kunnen dan verwijderd worden. De Prunus Armeniaca krijgt graag voeding in de vroege lente. 

Planthoogte 

De Prunus Ameniaca Abrikoos wordt geleverd met een hoogte van 100-120cm (dit is gemeten inclusief de pot). De plant wordt geleverd in een pot met een diameter van 21cm. 

