Pyrus communis Conference NL 

Over de plant 

Groei peren in je eigen tuin met de Pyrus communis Conference perenboom! Deze boom groeit heerlijk sappige handperen die je van september tot eind november kunt oogsten. De geplukte peren kunnen na de oogst nog een paar manden bewaard worden in een koele ruimte. Naast dat hij heerlijk fruit produceert, fleurt hij je tuin ook nog eens op met zijn prachtige witte bloesem.  De Pyrus communis Conference is een zelfbestuivende boom, wat betekent dat je geen tweede fruitboom nodig hebt om fruit te kunnen groeien. 

Verzorging

Voor al het fruit geldt, hoe meer zon hoe beter ze zullen groeien, en dit is ook het geval voor de peer. Zorg er daarom voor dat de perenboom op een zonnig plekje staat. De boom kan na de bloei of in de winter gesnoeid worden. Op deze momenten is de kans op schade het kleinst. Halverwege de winter kun je nieuw gevormde takken inkorten tot op 20 centimeter. Dit doe je ook met de hoofdstam. Na deze wintersnoei zullen wilde scheuten ontstaan, die je in de zomer weer weg kan snoeien. 

Planthoogte 

De Pyrus communis Conference wordt geleverd met een hoogte van 100-120cm (gemeten inclusief pot). De plant wordt geleverd in een pot met een diameter van 21cm. 
