Phoenix - Canariensis 100-120cm

Informations sur l'origine et le produit
Le Phoenix Canariensis est originaire des îles Canaries. Il existe de nombreuses espèces différentes de Phénix, dont le Canariensis est le plus connu et le plus commun. Vous pouvez trouver le Phoenix Canariensis dans tous les climats tropicaux de nos jours, mais en Espagne et en Italie, ces palmiers sont souvent utilisés comme matériel végétal le long des routes publiques ou sont plantés comme plantes ornementales. Dans un climat tropical, ce palmier peut atteindre 18 mètres de haut avec des feuilles de 5 à 6 mètres de long. Ce palmier est moyennement rustique et peut avoir un maximum de 5 degrés de gel.

Se soucier
Ce palmier aime un endroit ensoleillé (le plein soleil n'est pas un problème) et un sol très bien drainé. Arrosez tous les jours pendant un printemps sec et / ou des étés chauds et secs. Assurez-vous que la paume est toujours dans un sol bien drainé et que l'excès d'eau peut être drainé directement du pot. Nous recommandons de fertiliser le palmier une fois par an avec de l'engrais concentré ou liquide. Le Phoenix Canariensis est un puissant enracineur et peut être planté en pleine terre ou en pot. Avec un pot décoratif, assurez-vous que la plante dispose de suffisamment d'espace.

Hauteur de la plante
Les plantes sont fournies avec une hauteur d'environ 100-120 cm (mesuré y compris le pot)
