Set de 3 Wisteria - Plantes de glycine

Information produit
La Blue Rain, mieux connue sous le nom de Wisteria, est une vigne à fleurs exubérante qui est utilisée sur les pergolas ou contre les murs ou les clôtures. La plante est originaire des États-Unis, de Chine et du Japon.
C'est une plante grimpante à croissance rapide avec de belles fleurs bleues qui pendent. Les longues grappes de fleurs ont un parfum agréable et peuvent atteindre 25 cm de long. C'est une belle plante grimpante avec des brindilles se balançant tout autour. Surtout au début, ils ont besoin de soutien, car les branches n'ont pas de racines adhésives. Une glycine pleinement développée représente un peu de poids. Une pergola solidement construite est donc très utile. Il est important de diriger les brindilles de manière à ce qu'elles ne puissent pas endommager les descentes pluviales ou les gouttières. La glycine est très puissante et peut causer des dommages. Les "couloirs de feuilles" ou "berceaux" sont souvent formés à l'aide de glycines. C'est vraiment une expérience fantastique de marcher à travers un feuillage aussi fleuri.

Soin de la plante
La glycine n'est pas une plante difficile, mais elle a besoin d'être guidée; le long du mur ou contre une pergola. La plante aime beaucoup le soleil et les sols moyennement à humides. La plante est très rustique et doit être taillée 1 à 2 fois par an. À la fin de l'été, vers juillet / août, les branches latérales de la glycine sont devenues gigantesques. La plante peut monter à une hauteur de 10 mètres comme ça. Ensuite, coupez les longues branches latérales à environ 40 à 50 centimètres. De cette façon, il passe bien l'hiver. Au début du printemps, vers janvier / février, coupez les pousses latérales à environ 10 à 15 pouces. Taillez-le toujours par temps sans gel. De là, il fleurira à nouveau. Pour favoriser la floraison, coupez les pousses latérales à 2-3 bourgeons de la tige principale. Cela induit la formation de spores de fleurs.

Hauteur de la plante
Les plantes sont livrées avec une hauteur totale de 30 à 40 cm
