Mélange de 3 Magnolias
Informations sur l'origine et le produit
Le Magnolia peut se transformer en grands arbres d'arbustes et est très robuste et facile à entretenir. Arbres à feuilles caduques; en hiver, les arbres n'ont pas de feuilles. Le Magnolia peut être planté dans n'importe quel jardin de grands pots sur un balcon de terrasse.

Le mélange contient les 3 types suivants :

Le Magnolia 'soulangeana' est un arbuste ornemental très populaire avec une belle floraison. C'est un buisson à feuilles caduques qui peut être jusqu'à 3 mètres de haut et est donc un bon remplissage dans un grand jardin. Le Magnolia 'soulangeana' fleurit sur les branches nues et brun foncé au mois d'avril. De grandes fleurs parfumées en forme de tulipe apparaissent avec une couleur rose lilas avec un intérieur blanc. La plante peut obtenir une deuxième floraison dans les mois d'été. Les grandes feuilles allongées vert foncé d'après la floraison. La plante est très robuste. Pour les floraisons abondantes, il est important que le Magnolia 'soulangeana' obtient une position ensoleillée dans un sol riche et acide. Un bijou pour le jardin !

Le Magnolia 'Susan' fleurit en avril avec des fleurs rose foncé en forme de banane. Certaines fleurs s'ouvrent plus sous une forme de ventilateur. Le Magnolia 'Susan' a des feuilles ovales qui deviennent visibles après la floraison. Le Magnolia 'Susan' peut devenir un arbre à part entière, mais il est facile à tailler. Utilisez le sol de plantation de jardin aux usines pour la nourriture.

Le Magnolia stellata est un arbuste/petit arbre feuildique à croissance large qui peut atteindre une hauteur de 3 à 4 m. La plante a une belle floraison! Au mois d'avril, de grandes fleurs parfumées, en forme de tulipes d'une couleur blanche pure apparaissent. Les grandes feuilles vert moyen apparaissent après la floraison. Ceux-ci tombent à l'automne. Le Magnolia stellata est complètement robuste, mais un endroit abrité pour le commandement des boutons floraux. Les fleurs peuvent également être dans le wintet. Plantez le Magnolia stellata de préférence à l'ombre partielle.

Hauteur de la plante
Le mélange Magnolia est d'une hauteur d'environ 25-40 cm (pot mesuré). 
Ils sont mis dans le pot avec un diamètre de 9 cm.
