Mix van 3 Magnolia's
Herkomst & productinformatie
De Magnolia kan uitgroeien tot grote bomen of struiken en is zeer winterhard en gemakkelijk te onderhouden. Loofbomen; in de winter hebben deze bomen geen bladeren. De Magnolia kan worden geplant in elke tuin of in grote potten op een balkon of terras.

Verzorging

De mix bevat de volgende 3 soorten:

De Magnolia 'soulangeana' is een zeer populaire sierstruik met een prachtige bloei. Het is een loofstruik die tot 3 meter hoog kan worden en daarom een goede vuller is in een grote tuin. De Magnolia 'soulangeana' bloeit op de kale, donkerbruine takken in de maand april. Grote, geurige, tulpvormige bloemen verschijnen met een lila-roze kleur met een wit interieur. De plant kan een tweede bloei krijgen in de zomermaanden. De grote, langwerpige, donkergroene bladeren verschijnen tijdens of na de bloei. De plant is erg winterhard. Voor overvloedige bloei is het belangrijk dat de Magnolia 'soulangeana' een zonnige positie krijgt in een rijke, zure bodem. Een juweel voor de tuin!

De Magnolia 'Susan' bloeit meestal in april met donkerroze, banaanvormige bloemen. Sommige bloemen openen meer in een soort ventilatorvorm. De Magnolia 'Susan' heeft ovale bladeren die zichtbaar worden na de bloei. De Magnolia 'Susan' kan uitgroeien tot een volwaardige boom, maar is gemakkelijk te snoeien. Gebruik tuin plantgrond bij het planten voor voedsel.

De Magnolia stellata is een loofbare, breedgroeiende struik / kleine boom die een hoogte van 3 tot 4 m kan bereiken. De plant heeft een prachtige bloei! In de maand april verschijnen grote, geurige, tulpenachtige bloemen van een zuivere witte kleur. De stevige, middelgrote groene bladeren verschijnen na de bloei. Deze vallen eraf in de herfst. De Magnolia stellata is volledig winterhard, maar vereist een beschutte locatie vanwege het bevriezen van bloemknoppen. De bloemen kunnen ook bedekt worden in de wintet. Plant de Magnolia stellata bij voorkeur in gedeeltelijke schaduw.

Plant hoogte
De Magnolia mix wordt geleverd met een hoogte van ongeveer 25-40 cm (gemeten inclusief pot). 
Ze worden geleverd in pot met een diameter van 9 cm.
