Set van 3 Goji bessenplanten (superfruit!)

De bessen zijn zeer geneeskrachtig en hebben een goede invloed op de gezondheid (bevat vitaminen, aminozuren, caroteen, rutine en polysachariden) en zijn bovendien goed van smaak.
Werkt tegen vervroegde verouderingsklachten, verminderd gezichtsvermogen, luchtwegaandoeningen en duizeligheid. Volgens de chinezen zou het regelmatig eten van de Goji bes de jeugdigheid in het lichaam vasthouden.
Verse bessen kunt u ongeveer één week bewaren en zo consumeren.
Invriezen van de bessen kan ook. De bessen worden gebruikt voor het maken van Gojibessensap, jam, gelei of ze worden ingedroogd als krenten. Ook wordt er thee van gezet.
Behalve dat de Gojibes prima in de volle grond te houden is, kan die ook als kuipplant gehouden worden.  

Specificaties
- Variëteit: Lycium barbarum Goji
- Staat ook bekend als de Boksdoorn of Chinese Doorn 
- Belangrijk commercieel gewas in China
- In de traditionele Chinese geneeskunde kan Lycium barbaum verschillende ziekten behandelen
- Vol met anti-oxidanten en vitamines
- Zeer gezond fruit (bevat vitamines, aminozuren, caroteen, rutine en polysaccariden)
- Ook erg goed van smaak
- Deze vaste plant is bladverliezend in de winter.
- De winterhardheid van de Lycium barbarum is zeer hoog en prima te houden in ons klimaat.


Verzorging
Kan tot 150-200 cm hoog worden als hij volgroeid is. De boom kan in het vroege voorjaar worden gesnoeid als deze te groot wordt.
Lycium barbarum is zeer winterhard en kan temperaturen tot -20 graden Celsius weerstaan.


Planthoogte
De planten worden geleverd met een hoogte van 30-40 cm in een pot van 9 cm

