Ensemble de 3 plants de baies de Goji (super fruit!)

Les baies sont très médicinales et ont un bon effet sur la santé (contient des vitamines, des acides aminés, du carotène, de la rutine et des polysaccharides) et ont également un bon goût.
Agit contre le vieillissement prématuré, la vision réduite, les maladies respiratoires et les étourdissements. Selon les Chinois, manger régulièrement la baie de Goji maintiendrait la jeunesse du corps.
Vous pouvez conserver et consommer des baies fraîches pendant environ une semaine.
Vous pouvez également congeler les baies. Les baies sont utilisées pour faire du jus de baies de Goji, de la confiture, de la gelée ou séchées comme des raisins de Corinthe. Le thé en est également fabriqué.
Outre le fait que la baie de Goji peut facilement être conservée dans le sol, elle peut également être conservée comme plante en pot.
Caractéristiques
- Variété: Lycium barbarum Goji
- Aussi connu sous le nom de Boksdoorn ou Chinese Thorn
- Importante récolte commerciale en Chine
- En médecine traditionnelle chinoise, Lycium barbaum peut traiter diverses maladies
- Plein d'antioxydants et de vitamines
- Fruit très sain (contient des vitamines, des acides aminés, du carotène, de la rutine et des polysaccharides)
- Aussi très bon goût
- Cette plante vivace est caduque en hiver.
- La résistance hivernale du Lycium barbarum est très élevée et se conserve facilement dans notre climat.

Soin des plantes
Peut atteindre 150-200 cm à maturité. L'arbre peut être taillé au début du printemps s'il devient trop gros.
Le Lycium barbarum est très rustique et peut résister à des températures allant jusqu'à -20 degrés Celsius.

Hauteur des plantes
Les plantes sont livrées avec une hauteur de 30 à 40 cm dans un pot de 9 cm
