Lot de 3 Hortensia bicolor (rose)  - Hydrangea macrophylla Camilla

Informations sur l'origine et le produit
L'hortensia 'Camilla' est un hortensia bicolore très spécial. L'Hortensia bicolor fleurit avec des fleurs rose-blanc. Les hortensias bicolores sont modernes, populaires et accrochent le regard qui apporte à votre jardin, terrasse ou balcon une atmosphère estivale. De plus, l'hortensia 'Camilla' est très fort et riche et à longue floraison. L'hortensia captive de juillet à septembre, atteint environ 120 cm de haut.

Soin des plantes
Il est important que les hortensias coupent les fleurs mortes. Mais laissez les vieilles fleurs tranquilles pendant les mois d'hiver. Ils protègent les nouveaux boutons floraux du gel et des vents violents. En mars, lorsque le risque de gel est passé, toutes les fleurs brunes, vieilles et mortes peuvent être taillées juste au-dessus du premier ou du deuxième bourgeon sain. En mars, coupez environ 1/3 des branches les plus anciennes et les plus épaisses à 5-10 cm au-dessus du sol. Cette forme de taille favorise la croissance de nouvelles pousses et garantit que la taille des fleurs ne diminue pas.
Tous les types d'hortensias n'aiment pas du tout la sécheresse. Pendant la sécheresse, surtout au printemps et en été, arrosez-les bien. Il n'est pas sage de leur donner un peu d'eau de temps en temps. Il est préférable de leur donner une grande quantité d'eau en une seule fois. Les hortensias deviennent parfois un peu dénudés en bas pendant la saison de floraison. Les feuilles peuvent également jaunir. Ceci est presque toujours causé par la sécheresse.

Hauteur des plantes
Les plantes sont livrées avec une hauteur de 10-15 cm dans un pot de 9 cm
