Set van 3 Hortensia bicolor (roze) - Hydrangea macrophylla Camilla

Herkomst & product informatie 
Hortensia 'Camilla' is heel bijzondere, tweekleurig hortensia. De Hortensia bicolor bloeit met roze-witte bloemen. Tweekleurige hortensia's zijn modern, populair en dé blikvanger die uw tuin, terras of balkon in een zomerse sfeer brengt. Bovendien is hortensia 'Camilla' ijzersterk en rijk- en langbloeiend. De hortensia boeit van juli tot in september, wordt ongeveer 120cm hoog. 

Verzorging
Het is bij de Hortensias belangrijk om de uitgebloeide bloemen af te knippen. Maar laat de oude bloemen tijdens de wintermaanden wel met rust. Ze vormen een bescherming voor de nieuwe bloemknoppen tegen vorst en gure wind. In maart, als het gevaar voor vorst geweken is, kunnen alle bruine, oude, uitgebloeide bloemen tot net boven de eerste of tweede gezonde knop teruggesnoeid worden.  Snoei in maart ongeveer 1/3 van de oudste, dikste takken terug tot 5-10 cm boven de grond. Deze vorm van snoei zet aan tot groei van nieuwe scheuten en zorgt ervoor dat de bloemgrootte niet terugloopt.
Alle soorten Hortensia's houden absoluut niet van droogte. Geef ze bij droogte, vooral in het voorjaar en in de zomer, flink water. Het is niet verstandig om ze af en toe een beetje water te geven. Het beste is om ze in één keer een grote hoeveelheid water te geven. Soms worden Hortensia's tijdens het bloeiseizoen wat kaal aan de onderkant. Ook kunnen de bladeren geel worden. Dit wordt bijna altijd veroorzaakt door droogte.

Planthoogte 
De planten worden geleverd met een hoogte van 10-15cm in een potmaat 9 cm


