Set van 3 Hortensia 'Teller' - Roze 

Herkomst & product informatie 
De hortensia Hydrangea Teller is een van de meest populaire hortensia's die in tuinen gebruikt wordt. De hortensia Teller heeft opvallende blauwe, witte of rode bloemschermen. De bloemen staan in de zo herkenbare vorm van hortensia's: platte schermen in heldere kleur. De Hydrangea Teller zijn overweldigend als ze bloeien. In de meeste gevallen zijn er twee soorten bloemen in een bloeiwijze verenigd: kleine, vruchtbare bloempjes in het centrum en grotere, vaak anders gekleurde steriele bloemen langs de rand. De opvallende bloemen hebben de functie insecten te lokken, naar de vruchtbare bloempjes in het midden. Hij bloeit in de periode juni-september en kan bij gunstige omstandigheden uitgroeien tot een maximale hoogte van 150 cm en een breedte van 50 cm.
Soort: Hydrangea macrophylla 'Kardinal'

Planthoogte 
De planten worden geleverd met een totaalhoogte van circa 25-40 cm


