Set de 3 plantes de kiwi rustiques

Informations sur l'origine et le produit
Actinidia Deliciosa "Jenny" est une variété de kiwi autogames populaire. Jenny est une grande plante grimpante monoïque, à feuilles caduques et haute, avec des feuilles rousses vert moyen en forme de cœur. Le kiwi commun a besoin d'un mâle et d'une femelle pour produire des fruits. Les étamines et les pistils se sont développés dans les fleurs de ces variétés. Ainsi, vous n'avez plus besoin de planter une plante femelle et mâle pour obtenir des fruits. Les fruits sont légèrement plus petits que le kiwi ordinaire, mais pas moins savoureux. Les fruits sont très sains et contiennent une grande quantité de vitamine C. Vous pouvez manger les fruits tels quels ou les transformer en confiture ou compote. Les fleurs de kiwi en juin, les fleurs blanches crémeuses donnent un merveilleux parfum dans votre jardin.

Soin des plantes
Cette plante de kiwi pousse très rapidement. Il est important que vous souteniez les tiges flexibles de cette plante grimpante. Vous pouvez les attacher le long d'un élément d'escalade, d'une pergola ou d'un treillis. Coupez les rameaux à 40 cm par an après le mois de juin. Il est important que les principes du fruit soient coupés ici. Le kiwi est un vrai grimpeur qui a besoin d'espace, la longueur de croissance est d'au moins 5 mètres. L'Actinidia Deliciosa porte ses fruits dès la troisième année de vie.

Hauteur de la plante
Les plantes sont fournies avec une hauteur totale d'environ 25-40 cm
