3 x Plumbago 'mariage pour hommes' plantes
Informations sur l'origine et le produit 
Plumbago auriculata est également appelé " Loyauté des hommes ". Cette plante est idéale pour dans une baignoire, mais aussi le sol ouvert va bien à condition que la plante est protégée contre le gel modéré. Plumbago est une plante grimpant qui fleurit depuis très longtemps. La plante produit une masse écrasante de fleurs dans différentes nuances de bleu qui se développent à l'extrémité de leurs tiges élégamment courbées. La plante fleurit de fin mai à septembre. Plumbago est une plante fantastique pour le patio et les terrasses et peut également créer un bel impact dans un jardin de roche ou dans les bordures.
Plumbago est une plante à feuilles caduques et a besoin d'un peu d'aide pour grimper. Dans un pot, il peut atteindre un maximum de 150 cm de haut, en plein sol cela peut être de 3 mètres s'il n'y a pas de gel sévère. 

Soin des plantes
Le Plumbago peut être placé en plein soleil, mais fait aussi très bien en demi-teinte. En outre, la plante aime l'eau. La feuille du Plumbago est très vert clair. Dès que cela devient jaunâtre, cela signifie que la plante a besoin d'un peu d'eau supplémentaire et / ou de nutrition. Pratique à surveiller! En outre, le Plumbago n'est pas très robuste. Dès qu'il y a un risque de gel, il est préférable d'amener la plante. Il peut avoir jusqu'à 8 à 10 degrés de gel (-10 degrés). À partir d'octobre, la plante peut être considérablement élaguée. 

Hauteur des plantes
Les plantes sont d'une hauteur totale de 30-40cm
