Acer Amagi Shigure NL 
Over de plant
De Japanse esdoorn Amagi Shipure is één van de mooiste ontdekkingen uit Japan. Het is een erg bijzondere en kleurrijke esdoorn die elk seizoen een ware kleurtransformatie ondergaat! In de lente heeft deze esdoorn prachtige roze-paarse bladeren, welke roder worden naarmate de tijd verstrijkt. In de herfst krijgen ze een dieprode en oranje kleur. Het is dus een echte eye-catcher die zowel in de lente als de herfst de show steelt in de tuin! De Japanse esdoorns zijn langzame groeiers en kunnen tot wel 1,5 meter hoog worden. Omdat ze lang klein blijven, zijn ze perfect geschikt voor kleinere tuinen en balkons. 
Verzorging 
De Japanse esdoorn staat het liefst op een plekje in de halfschaduw. De plant is winterhard en kan het hele jaar door geplant worden. Ze kunnen zowel in de volle grond als in een pot geplant worden op een plekje waar hij niet in de volle middagzon staat. De Japanse esdoorn houdt niet van droge grond en heeft daarom in droge perioden wat extra water nodig.  Ze zijn winterhard, maar wel bladverliezend.
Planthoogte
De plant wordt geleverd met een hoogte van 30-40cm (dit is gemeten inclusief pot). De Amagi Shipure wordt geleverd in een pot met een diameter/doorsnee van 13cm. 
