Grote Japanse Esdoorn 'Shaina' op stam
Herkomst & productinformatie
Deze prachtige Japanse esdoorn zal elke tuin verfraaien. Ook in een pot of kuip op het terras of balkon staat hij prachtig.
Deze langzaam groeiende plant geeft een compact vertakte struik met mooie, donkerrode gelobde bladeren.
Het heeft mooie felrode bladeren in de lente die in de zomer naar donker kastanjebruin-rood verkleuren en in de herfst weer oplicht naar schitterend karmozijnrood.
De plant is volledig winterhard maar heeft wat bescherming nodig als ze in een pot wordt gehouden.

Specificaties:
- Zeer winterhard en vorstbestendig
- Onderhoudsarme bomen, behoeft weinig snoei
- Geeft de voorkeur aan een plekje in de zon of halfschaduw
- Langzaam groeiend, ideaal voor potten, borders of kleinere tuinen
- Wordt ongeveer 180 cm hoog en 120 cm breed.
- Bladverliezend dus kaal in de winter dus geen blad van november tot maart

Planthoogte:
Geleverd met een hoogte van 80-100 cm (gemeten incl. pot).
Potmaat: 19 cm / 3 liter
