Acer Iniba Shidare NL 
Over de plant
De Japanse Edoorn Iniba Shidare is een bijzondere Japanse esdoorn. Hij komt oorspronkelijk uit Japan en Korea. Hij heeft een prachtige wijnrode kleur die in de herfst verandert naar dieprood tot oranjerood. Ze groeien in de vorm van een paddenstoel, meer in de breedte dan in de lengte. Ze kunnen een breedte bereiken van tot wel 4 meter! Naast de prachtig gekleurde bladeren verschijnen er ook nog eens mooie paarsrode bloemtrosjes van april tot mei. 
Verzorging
Deze plant is niet moeilijk te verzorgen. Hij is tevreden wanneer hij op een plekje in de halfschaduw staat in goed doorlatende grond. Wanneer de Japanse esdoorn genoeg water krijgt in de zomer, zullen de kleuren ook intenser zijn in de herfst. Snoeien hoeft niet, maar wanneer nodig kan dit het beste gedaan worden in het najaar. De Iniba Shidare is winterhard, maar bladverliezend. 
Planthoogte 
De Iniba Shidare wordt geleverd met een hoogte van 30-40cm (dit is gemeten inclusief pot). De plant wordt geleverd in een pot met een diameter/doorsnede van 13cm. 
