Magnolia Stellata NL
Over de plant
Haal het ultieme lentegevoel in de tuin met de Magnolia. De Magnolia Stellata, ook wel de Stermagnolia, is een loofbare, breed groeiende struik/kleine boom die een hoogte van 3 tot 4 m kan bereiken. De plant heeft een prachtige bloei! In de maand april verschijnen grote, geurige, stervormige bloemen van een zuivere witte kleur. De stevige, middelgrote groene bladeren verschijnen na de bloei. Deze vallen eraf in de herfst. 
Verzorging
De Magnolia Stellata staat het liefst op een plekje met gedeeltelijke schaduw in goede waterdoorlatende humeuze bodem. De Magnolia Stellata is volledig winterhard, maar vereist een beschutte locatie vanwege het bevriezen van bloemknoppen. De bloemen kunnen ook bedekt worden in de winter. De magnolia is niet giftig. 
Planthoogte 
De Magnolia wordt geleverd met een hoogte van 25 tot 40cm (dit is gemeten inclusief de pot). De plant wordt geleverd in een pot met een diameter/doorsnee van 17cm.
