Deutzia hybrida Strawberry Fields NL

Product informatie
De Deutzia Strawberry fields heeft als Nederlandse naam roze Deutzia. De Deutzia is familie van de Philadelphaceae. De bloemkleur is wit met roze en de plant bloeit van juni tot en met juli. Oorspronkelijk komen Deutzia's uit het oosten van Azië. Het zijn zeer onderhoudsvriendelijke planten die ideaal zijn voor elke tuin én elke tuinier omdat ze makkelijk zijn om te verzorgen. 
Verzorging
De Deutzia Strawberry Fields groeit in een humusrijke, goed doorlaatbare en vochtige grond.  De plant houdt van een plek in de volle zon of in de halfschaduw. De volwassen hoogte van deze grote heester is ca. 250 cm. De plant verdraagt een temperatuur tot -25 graden. Na de bloei kan de Deutzia gesnoeid worden, de oudste takken mogen dan tot de grond teruggesnoeid worden. De Deutzia is niet giftig.
Planthoogte
De Deutzia Strawberry Fields heeft een hoogte van 30-40 cm (gemeten met de pot).
Deze plant wordt geleverd in een pot 17cm in diameter/breedte.
Unique selling points
* Rijkbloeiend met prachtige roze bloemen
* Onderhoudsvriendelijk
* Compacte struik



Deutzia hybrida Strawberry Fields EN

Product information
The Deutzia Strawberry Fields is a compact growing shrub with pink flowers. The Deutzia is family of the Philadelphaceae. The colour of the flowers is white with pink, and it blossoms from June till July. Deutzias come from eastern Asia. They are low-maintenance shrubs ideal for every garden size and very gardener as they are so easy to grow.
Care
The Deutzia Strawberry Fields preferably grows in permeable, moist soil rich of humus. The plant prefers a spot in full sun or half shadow. Eventually, the shrub grows up to 250 cm. The Deutzia bares a temperature till -25 degrees Celsius. After flowering, it is best to prune the shrub back to the ground so it can grow back prettier next spring. The Deutzia is not toxic for pets. 
Plant height
The Deutzia Strawberry Fields has a height of 30-40 cm (measured with the pot).
This plant comes in a pot 17 cm in diameter/width.
Unique selling points:
* Compact shrub
* Full of beautiful pink flowers
* Easy to take care of















Deutzia hybrida Strawberry Fields DE

Produkt-Informationen
Der niederländische Name für die Deutzia-Erdbeerfelder ist rosa Deutzia. Die Deutzia ist ein Mitglied der Familie der Philadelphaceae. Die Blütenfarbe ist weiß mit rosa und die Pflanze blüht von Juni bis Juli. Deutzien kommen ursprünglich aus Ostasien. Sie sind sehr pflegeleichte Pflanzen und eignen sich für jeden Garten und jeden Gärtner, weil sie einfach zu pflegen sind. 
Pflege
Die Deutzia Strawberry Fields wächst in einem humusreichen, gut durchlässigen und feuchten Boden.  Die Pflanze mag einen Platz in voller Sonne oder im Halbschatten. Die ausgewachsene Höhe dieses großen Strauches beträgt ca. 250 cm. Die Pflanze verträgt Temperaturen bis zu -25 Grad. Nach der Blüte kann die Deutzia zurückgeschnitten werden. Die ältesten Zweige können bis zum Boden zurückgeschnitten werden. Die Deutzia ist nicht giftig.
Pflanzenhöhe
Die Deutzia Strawberry Fields hat eine Höhe von 30-40 cm (gemessen mit dem Topf).
Diese Pflanze wird in einem Topf mit 17cm Durchmesser/Breite geliefert.
Alleinstellungsmerkmale
- Reichlich blühend mit schönen rosa Blüten
- Einfach zu warten
- Kompakter Strauch














Deutzia hybrida Strawberry Fields FR

Informations sur le produit
Le nom néerlandais des champs de fraises Deutzia est Deutzia rose. Le Deutzia est un membre de la famille des Philadelphaceae. La couleur des fleurs est blanche avec du rose et la plante fleurit de juin à juillet. Les deutzias sont originaires d'Asie de l'Est. Ces plantes demandent très peu d'entretien et sont idéales pour tous les jardins et tous les jardiniers car elles sont faciles à entretenir. 
Soins
Le Deutzia Strawberry Fields pousse dans un sol riche en humus, bien drainé et humide.  La plante aime un endroit en plein soleil ou à mi-ombre. La hauteur adulte de ce grand arbuste est d'environ 250 cm. La plante tolère des températures allant jusqu'à -25 degrés. Après la floraison, le Deutzia peut être taillé : les branches les plus anciennes peuvent être coupées jusqu'au sol. Le Deutzia n'est pas toxique.
Hauteur de la plante
Le Deutzia Strawberry Fields a une hauteur de 30-40 cm  (mesurée avec le pot).
Cette plante est livrée dans un pot de 17 cm de diamètre/largeur.
Points de vente uniques
- Richement fleuri avec de belles fleurs roses
- Facile à entretenir
- Arbuste compact

