Forsythia Mingold NL
Over de plant
Het voorjaar wordt één groot feest met deze Forsythia Minigold, ook wel bekend als Chinees klokje. De prachtige goudgele bloemen van die in maart al volop in bloei zitten zijn niet te missen. Ze hebben een schitterende gele kleur die je in het vroege voorjaar al helemaal in de zomerstemming brengt en zijn ovaalvormig. Deze dwergsoort heeft een compacte groei en is dus perfect voor zowel grotere als kleinere tuinen. Ze kunnen tot wel 1,2 meter hoog worden. 
Verzorging
Chinees klokje houdt van een zonnige of half beschaduwde standplaats en een humusrijke bodem. In de zomer zal de plant nieuwe scheuten ontwikkelen. Deze geven in het voorjaar weer bloemen. Deze plant is niet giftig. De takken kunnen worden afgeknipt aan het einde van de winter en komen goed tot bloei in een vaas. Na de bloei verschijnt het diepgroene blad en heeft de plant minder verzorging nodig.
Planthoogte 
De Forsythia Minigold wordt geleverd met een hoogte van 25 tot 40cm. De plant wordt geleverd in een pot met een diameter/doorsnee van 17cm. 
