Magnolia Mix NL
Product Informatie
De Magnolia kan uitgroeien tot grote bomen of struiken en is zeer winterhard en gemakkelijk te onderhouden. In de winter hebben deze bomen geen bladeren. De Magnolia kan worden geplant in elke tuin of in grote potten op een balkon of terras. De Magnolia kan tot wel 3 meter hoog worden.

Verzorging
De mix bevat de volgende 3 soorten:
De Magnolia 'Soulangeana' is een zeer populaire sierstruik met een prachtige bloei. Het is een loofstruik die tot 3 meter hoog kan worden en daarom een goede vuller is in een grote tuin. De Magnolia 'Soulangeana' bloeit op de kale, donkerbruine takken in de maand april. Grote, geurige, tulpvormige bloemen verschijnen met een lila-roze kleur met een wit interieur. De plant kan een tweede bloei krijgen in de zomermaanden. De grote, langwerpige, donkergroene bladeren verschijnen tijdens of na de bloei. De plant is erg winterhard. Voor overvloedige bloei is het belangrijk dat de Magnolia 'Soulangeana' een zonnige positie krijgt in een rijke, zure bodem. Een juweel voor de tuin!
De Magnolia 'Susan' bloeit meestal in april met donkerroze, banaanvormige bloemen. Sommige bloemen openen meer in een soort ventilatorvorm. De Magnolia 'Susan' heeft ovale bladeren die zichtbaar worden na de bloei. De Magnolia 'Susan' kan uitgroeien tot een volwaardige boom, maar is gemakkelijk te snoeien. Gebruik tuin plantgrond bij het planten voor voedsel.
De Magnolia Stellata is een loofbare, breed groeiende struik / kleine boom die een hoogte van 3 tot 4 m kan bereiken. De plant heeft een prachtige bloei! In de maand april verschijnen grote, geurige, tulpenachtige bloemen van een zuivere witte kleur. De stevige, middelgrote groene bladeren verschijnen na de bloei. Deze vallen eraf in de herfst. De Magnolia Stellata is volledig winterhard, maar vereist een beschutte locatie vanwege het bevriezen van bloemknoppen. De bloemen kunnen ook bedekt worden in de winter. Plant de Magnolia Stellata bij voorkeur in gedeeltelijke schaduw.
De magnolia is niet giftig.
Planthoogte
De Magnolia Mix heeft een hoogte van 30-40 cm (gemeten met de pot).
Deze plant wordt geleverd in een pot 17cm in diameter/breedte.

Unique selling points
* Vroegbloeier
* Naaktbloeier
* Onderhoudsvrij


Magnolia Mix ENG

Product Information
The Magnolia can grow into large trees or shrubs and is very hardy and easy to maintain. In winter these trees have no leaves. The Magnolia can be planted in any garden or in large pots on a balcony or terrace. The Magnolia can grow up to 3 meters high.

Care
The mix contains the following 3 species:
Magnolia 'Soulangeana' is a very popular ornamental shrub with beautiful blooms. It is a deciduous shrub that can grow up to 3 meters high and is therefore a good filler in a large garden. Magnolia 'Soulangeana' blooms on its bare, dark brown branches in the month of April. Large, fragrant, tulip-shaped flowers appear with a lilac-pink color with a white interior. The plant may have a second bloom in the summer months. The large, oblong, dark green leaves appear during or after flowering. The plant is very hardy. For abundant blooms, it is important that Magnolia 'Soulangeana' be given a sunny position in rich, acidic soil. A jewel for the garden!
Magnolia 'Susan' usually blooms in April with dark pink, banana-shaped flowers. Some flowers open more in a sort of fan shape. Magnolia 'Susan' has oval leaves that become visible after flowering. Magnolia 'Susan' can grow into a full-sized tree, but is easily pruned. Use garden planting soil when planting for food.
The Magnolia Stellata is a deciduous, wide-growing shrub/small tree that can reach a height of 3 to 4 m. The plant has beautiful blooms! Large, fragrant, tulip-like flowers of a pure white color appear in the month of April. The firm, medium-sized green leaves appear after flowering. These fall off in the autumn. The Magnolia Stellata is fully hardy, but requires a sheltered location because of the freezing of flower buds. The flowers can also be covered in winter. Plant the Magnolia Stellata preferably in partial shade.
The magnolia is not poisonous.
Plant height
The Magnolia has a height of 30-40 cm (measured with the pot).
This plant comes in a pot 17 cm in diameter/width.
Unique selling points
- Early bloomer
- Nude flowering
- Maintenance free




Magnolien-Mix DUI
Produkt-Informationen
Die Magnolie kann zu großen Bäumen oder Sträuchern heranwachsen und ist sehr winterhart und pflegeleicht. Im Winter haben diese Bäume keine Blätter. Magnolien können in jedem Garten oder in großen Töpfen auf Balkon oder Terrasse gepflanzt werden. Die Magnolie kann bis zu 3 Meter hoch werden.

Pflege
Die Mischung enthält die folgenden 3 Arten:
Magnolia 'Soulangeana' ist ein sehr beliebter Zierstrauch mit schönen Blüten. Es handelt sich um einen sommergrünen Strauch, der bis zu 3 Meter hoch werden kann und daher ein guter Füller in einem großen Garten ist. Magnolia 'Soulangeana' blüht im Monat April an den kahlen, dunkelbraunen Zweigen. Große, duftende, tulpenförmige Blüten erscheinen in einer lila-rosa Farbe mit einem weißen Inneren. Die Pflanze kann in den Sommermonaten eine zweite Blüte bekommen. Die großen, länglichen, dunkelgrünen Blätter erscheinen während oder nach der Blüte. Die Pflanze ist sehr winterhart. Für eine üppige Blüte ist es wichtig, dass Magnolia 'Soulangeana' einen sonnigen Standort in einem reichen, sauren Boden bekommt. Ein Schmuckstück für den Garten!
Magnolia 'Susan' blüht meist im April mit dunkelrosa, bananenförmigen Blüten. Einige Blüten öffnen sich fächerförmig. Die Magnolia 'Susan' hat ovale Blätter, die nach der Blüte sichtbar werden. Magnolia 'Susan' kann zu einem ausgewachsenen Baum heranwachsen, ist aber leicht zu beschneiden. Verwenden Sie Gartenerde, wenn Sie für Lebensmittel pflanzen.
Die Magnolia Stellata ist ein sommergrüner, breitwüchsiger Strauch / kleiner Baum, der eine Höhe von 3 bis 4 m erreichen kann. Die Anlage hat eine schöne Blüte! Große, duftende, tulpenähnliche Blüten von reinweißer Farbe erscheinen im Monat April. Die festen, mittelgroßen grünen Blätter erscheinen nach der Blüte. Diese fallen im Herbst ab. Die Magnolia Stellata ist voll winterhart, benötigt aber wegen des Erfrierens der Blütenknospen einen geschützten Standort. Die Blüten können auch im Winter abgedeckt werden. Pflanzen Sie die Magnolia Stellata vorzugsweise im Halbschatten.
Die Magnolie ist nicht giftig.
Pflanzenhöhe
Der Magnolia Mix hat eine Höhe von 30-40 cm (mit Topf gemessen).
Diese Pflanze wird in einem Topf mit 17 cm Durchmesser/Breite geliefert.

Alleinstellungsmerkmale
- Frühblüher
- Nackt blühend
- Wartungsfrei

Magnolia Mix FR
Informations sur le produit
Le magnolia peut devenir un grand arbre ou un arbuste. Il est très résistant et facile à entretenir. En hiver, ces arbres n'ont pas de feuilles. Le Magnolia peut être planté dans chaque jardin ou dans de grands pots sur un balcon ou une terrasse. Le magnolia peut atteindre jusqu'à 3 mètres de haut.

Soins
Le mélange contient les 3 espèces suivantes :
Le Magnolia 'Soulangeana' est un arbuste ornemental très populaire aux fleurs magnifiques. C'est un arbuste à feuilles caduques qui peut atteindre jusqu'à 3 mètres de haut et constitue donc un bon remplissage dans un grand jardin. Le Magnolia 'Soulangeana' fleurit sur les branches nues, brun foncé, au mois d'avril. De grandes fleurs parfumées, en forme de tulipe, apparaissent avec une couleur rose lilas avec un intérieur blanc. La plante peut obtenir une deuxième floraison pendant les mois d'été. Les grandes feuilles oblongues, vert foncé, apparaissent pendant ou après la floraison. La plante est très rustique. Pour une floraison abondante, il est important que le Magnolia 'Soulangeana' bénéficie d'une position ensoleillée dans un sol riche et acide. Un bijou pour le jardin !
Le Magnolia 'Susan' fleurit généralement en avril avec des fleurs rose foncé, en forme de banane. Certaines fleurs s'ouvrent en éventail. Le Magnolia 'Susan' a des feuilles ovales qui deviennent visibles après la floraison. Le Magnolia 'Susan' peut devenir un arbre à part entière, mais il est facile à tailler. Utilisez la terre du jardin lorsque vous plantez pour la nourriture.
Le Magnolia Stellata est un arbuste/petit arbre à feuilles caduques et à large croissance qui peut atteindre une hauteur de 3 à 4 m. Il a de belles fleurs. La plante a une belle floraison ! De grandes fleurs parfumées, semblables à des tulipes, d'un blanc pur, apparaissent au mois d'avril. Les feuilles vertes, fermes et de taille moyenne, apparaissent après la floraison. Ils tombent à l'automne. Le Magnolia Stellata est totalement rustique, mais nécessite un emplacement abrité en raison du gel des boutons floraux. Les fleurs peuvent également être recouvertes en hiver. Plantez le Magnolia Stellata de préférence à l'ombre partielle.
Le magnolia n'est pas toxique.
Hauteur de la plante
Le Magnolia Mix a une hauteur de 30-40 cm (mesurée avec le pot).
Cette plante est livrée dans un pot de 17 cm de diamètre/largeur.

Points de vente uniques
- Floraison précoce
- Floraison nue
- Sans entretien

