Sering mix NL
Product informatie
De Syringa mix zal bestaan uit de volgende 3 soorten: 
Ludwig Spath: De Syringa vulgaris 'Andenken an Ludwig Späth' krijgt in mei-juni grote, lange pluimen met paarsrode bloemen en dankt zijn naam aan een Berlijnse bomenkweker. 
Michel Buchner: De Syringa vulgaris 'Michel Buchner' bloeit met gevulde lilakleurige bloemen. 
Mme Lemoine: De Syringa vulgaris 'Madame Lemoine'  bloeit met heerlijk wit geurende bloempluimen, die in het voorjaar extra glans geven.

De Seringen zijn geschikt als solitair in de border of op het grasveld, heeft een onregelmatige vorm, groeit flink uit, maar is in de grotere border ook goed te combineren met andere heesters. De bloemen zijn erg gewild als snijbloem. Een sering kan tot wel 3 meter hoog worden.

Verzorging
De Sering is goed winterhard verliest in de herfst zijn bladeren en staat het liefst in de zon of halfschaduw. Bij een zonnige standplaats zullen de heesters zeer rijk bloeien. De Sering stelt weinig eisen aan de grondsoort. Knip na de bloei de tuinplant in vorm, knip scheuten weg en verwijder meteen oude takken, zodat nieuwe scheuten voldoende licht en ruimte krijgen.

Deze plant is niet giftig.
Planthoogte
De Syringa mix heeft een hoogte van 30-40 cm (gemeten met de pot).
Deze plant wordt geleverd in een pot 17 cm in diameter/breedte.
Unique selling points
* Rijkbloeiend
* Onderhoudsarm
* Geurende bloemen
* Winterhard






Syringa mix EN
Product information
The Syringa mix will consist of the following 3 species: 
Ludwig Spath: The Syringa vulgaris 'Andenken an Ludwig Späth' produces large, long panicles of purple-red flowers in May-June and takes its name from a Berlin tree grower. 
Michel Buchner: The Syringa vulgaris 'Michel Buchner' blooms with double lilac-colored flowers. 
Mme Lemoine: The Syringa vulgaris 'Madame Lemoine' blooms with lovely white fragrant flower panicles, which add extra luster in spring.

The Lilac is suitable as a solitary in the border or on the lawn, has an irregular shape, grows considerably, but in the larger border is also good to combine with other shrubs. The flowers are very popular as cut flowers. A lilac can grow up to 3 meters high.

Care
The lilac is very hardy, loses its leaves in autumn and prefers a place in the sun or half shade. In a sunny position the shrub will flower very rich. The Lilac has few demands on the soil type. After flowering, trim the garden plant into shape, cut away shoots and remove old branches immediately so that new shoots get enough light and space.

This plant is not poisonous.
Plant height
The Syringa mix has a height of 30-40 cm (measured with the pot).
This plant comes in a pot 17 cm in diameter/width.

Unique selling points
- Richly blooming
- Low maintenance
- Scented flowers
- Perennial





Flieder-Mix DUI
Produkt-Informationen
Die Syringa-Mischung wird aus den folgenden 3 Arten bestehen: 
Ludwig Spath: Die Syringa vulgaris 'Andenken an Ludwig Späth' bildet im Mai-Juni große, lange Rispen mit violett-roten Blüten und verdankt ihren Namen einem Berliner Baumzüchter. 
Michel Buchner: Die Syringa vulgaris 'Michel Buchner' blüht mit gefüllten, lilafarbenen Blüten. 
Mme Lemoine: Die Syringa vulgaris 'Madame Lemoine' blüht mit herrlich weißen, duftenden Rispen, die im Frühjahr einen besonderen Glanz verleihen.

Der Flieder eignet sich als Solitärpflanze im Beet oder auf dem Rasen, er hat eine unregelmäßige Form, wächst kräftig, kann aber im größeren Beet auch mit anderen Sträuchern kombiniert werden. Die Blüten sind als Schnittblumen sehr beliebt. Ein Flieder kann bis zu 3 Meter hoch werden.

Pflege
Der Flieder ist sehr winterhart, verliert im Herbst seine Blätter und bevorzugt einen Platz in der Sonne oder im Halbschatten. An einem sonnigen Standort wird der Strauch sehr reich blühen. Der Flieder hat wenig Ansprüche an den Bodentyp. Nach der Blüte die Gartenpflanze in Form schneiden, Triebe zurückschneiden und alte Zweige sofort entfernen, damit neue Triebe genügend Licht und Platz bekommen.

Diese Pflanze ist nicht giftig.
Pflanzenhöhe
Die Syringa-Mischung hat eine Höhe von 30-40  cm (gemessen mit dem Topf).
Diese Pflanze wird in einem Topf mit 17 cm Durchmesser/Breite geliefert.
Einzigartige Verkaufsargumente
- Reichhaltig blühend
- Wartungsarm
- Duftende Blumen
- Hardy





Mélange de Lilas FRA
Informations sur le produit
Le mélange de Syringa sera composé des 3 espèces suivantes : 
Ludwig Spath : Le Syringa vulgaris 'Andenken an Ludwig Späth' produit de grandes et longues panicules de fleurs rouge pourpre en mai-juin et doit son nom à un éleveur berlinois. 
Michel Buchner : La Syringa vulgaris 'Michel Buchner' fleurit avec des fleurs doubles de couleur lilas. 
Mme Lemoine : Le Syringa vulgaris 'Madame Lemoine' fleurit avec de belles panicules blanches parfumées, qui donnent un éclat supplémentaire au printemps.

Le lilas convient comme plante solitaire en bordure ou sur la pelouse, il a une forme irrégulière, pousse vigoureusement, mais dans une bordure plus large, il peut aussi être associé à d'autres arbustes. Les fleurs sont très populaires comme fleurs coupées. Un lilas peut atteindre jusqu'à 3 mètres de haut.

Soins
Le lilas est très rustique, perd ses feuilles en automne et préfère un endroit au soleil ou à mi-ombre. Dans une position ensoleillée, l'arbuste aura une floraison très riche. Le lilas a peu d'exigences quant au type de sol. Après la floraison, taillez la plante de jardin en forme, coupez les pousses et enlevez immédiatement les vieilles branches pour que les nouvelles pousses aient assez de lumière et d'espace.

Cette plante n'est pas toxique.
Hauteur de la plante
Le mélange Syringa a une hauteur de 30-40 cm (mesurée avec le pot).
Cette plante est livrée dans un pot de 17 cm de diamètre/largeur.
Points de vente uniques
- Richement fleuri
- Faible entretien
- Fleurs odorantes
- Hardy


