Viburnum 'opulus' Roseum NL
Product informatie
De Nederlandse naam is Gelderse roos, familie van de Caprifoliaceae. De bloemkleur is wit en de bloeitijd is van ca. mei tot en met juni. De bladeren zijn groen. De volwassen hoogte van deze grote heester is ca. 300 cm. Viburnum opulus  Roseum is een grote bloeirijke struik met een bossige en ronde vorm, overladen van witte bolvormige bloemen die soms een roze tint krijgen.
In de herfst vertoont het blad prachtige oranjerode/paarsrode kleuren.
Verzorging
Gedijt goed in de zon of halfschaduw.
Plant het in aarde die altijd koel, diep, mag zelfs kleiachtig en kalkachtig zijn.
Deze struik verdraagt geen hittegolven en droogte.
Weinig snoei nodig, wel eventueel het oude hout wegsnoeien

Planthoogte
De Viburnum opulus Roseum heeft een hoogte van 30-40 cm (gemeten met de pot).
Deze plant wordt geleverd in een pot 17  cm in diameter/breedte.
Unique selling points
* Rijkbloeiend
* Onderhoudsarm
* Vlinders en bijen aantrekkend
* Winterhard en bladverliezend













Viburnum 'opulus' Roseum EN
Product information
The Dutch name is Gelderse roos, family of the Caprifoliaceae. The flower color is white and the flowering time is from about May to June. The leaves are green. The adult height of this large shrub is about 300 cm. Viburnum opulus Roseum is a large flowering shrub with a bushy and rounded shape, overflowing with white globular flowers that sometimes take on a pink hue.
In autumn the leaves show beautiful orange-red/purple-red colors.
Care
Thrives well in sun or semi-shade.
Plant it in soil that is always cool, deep, may even be clayey and chalky.
This shrub does not tolerate heat waves and drought.
Little pruning is needed, but it is possible to prune away the old wood.

Plant height
The Viburnum opulus Roseum has a height of 30-40 cm (measured with the pot).
This plant comes in a pot 17  cm in diameter/width.
Unique selling points
- Richly blooming
- Low maintenance
- Attracts butterflies and bees
- Hardy and deciduous












Viburnum 'opulus' Roseum DE
Produkt-Informationen
Der niederländische Name ist Gelderse roos, Familie der Caprifoliaceae. Die Blütenfarbe ist weiß und die Blütezeit ist von ca. Mai bis Juni. Die Blätter sind grün. Die ausgewachsene Höhe dieses großen Strauches beträgt ca. 300 cm. Viburnum opulus Roseum ist ein großer blühender Strauch mit einer buschigen und runden Form, der mit weißen, kugelförmigen Blüten überquillt, die manchmal einen rosa Farbton annehmen.
Im Herbst zeigen die Blätter schöne orange-rot/lila Farben.
Pflege
Gedeiht gut in der Sonne oder im Halbschatten.
Pflanzen Sie sie in einen stets kühlen, tiefgründigen Boden, der auch lehmig und kalkhaltig sein kann.
Dieser Strauch verträgt keine Hitzewellen und Trockenheit.
Es ist nur wenig Rückschnitt erforderlich, aber Sie können das alte Holz wegschneiden.

Pflanzenhöhe
Viburnum opulus Roseum hat eine Höhe von 30-40 cm (gemessen mit dem Topf).
Diese Pflanze wird in einem Topf mit 17  cm Durchmesser/Breite geliefert.
Alleinstellungsmerkmale
- Reichhaltig blühend
- Wartungsarm
- Zieht Schmetterlinge und Bienen an
- Winterhart und sommergrün









Viburnum 'opulus' Roseum FR
Informations sur le produit
Le nom néerlandais est Gelderse roos, famille des Caprifoliaceae. La couleur des fleurs est blanche et la période de floraison s'étend de mai à juin environ. Les feuilles sont vertes. La hauteur adulte de ce grand arbuste est d'environ 300 cm. Le Viburnum opulus Roseum est un grand arbuste à fleurs, de forme buissonnante et arrondie, débordant de fleurs globulaires blanches qui prennent parfois une teinte rose.
En automne, les feuilles présentent de belles couleurs orange-rouge/pourpre.
Soins
Se développe bien au soleil ou à mi-ombre.
Plantez-le dans un sol toujours frais, profond, voire argileux et calcaire.
Cet arbuste ne tolère pas les vagues de chaleur et la sécheresse.
Peu de taille est nécessaire, mais il est possible de tailler le vieux bois.

Hauteur de la plante
Viburnum opulus Roseum a une hauteur de 30-40 cm (mesurée avec le pot).
Cette plante est livrée dans un pot de 17  cm de diamètre/largeur.
Points de vente uniques
- Richement fleuri
- Faible entretien
- Attire les papillons et les abeilles
- Rustique et à feuilles caduques

