Vinca Minor  NL
Productinformatie
In Nederland komt de Vinca Minor niet oorspronkelijk in het wild voor, maar is hij vanuit tuinen ingeburgerd geraakt en op veel plekken in ons land zichtbaar. De plant heet ook wel Maagdenpalm en is uitermate geschikt als bodembedekker, omdat de uitlopers zich ondergronds verspreiden. Zelfs op sterk beschaduwde plaatsen ontstaat een aaneensluitend groen tapijt, dat ongewenst onkruid weinig kans geeft. De tuinplant wordt uiteindelijk ongeveer 15 cm hoog en laat zich goed combineren met planten als varens en de Liriope.
Verzorging
Van oorsprong komt de Vinca Minor, oftewel de Kleine Maagdenpalm, uit het Middellandse Zeegebied. De plant vertoeft daar prima in zon en schaduw en geeft de voorkeur aan een ietwat vochtige bodem. De belangrijkste bloeiperiode duurt van februari tot en met mei. Wanneer je de Vinca Minor op een plaats plant met wat meer zon, geniet je echter tot in de zomer van haar bloemen! Deze plant is licht giftig.
Planthoogte
De Vinca Minor heeft een hoogte van 25-40 cm (gemeten met de pot).
Deze plant wordt geleverd in een pot welke 17 cm is in diameter/breedte.

Unique selling points
- Donkergroene bladeren en blauwe bloemen
- Onderhoudsarm
- Rijkbloeiend

