Weigela Florida Nana Purpurea NL 
Over de plant 
De Weigela Florida 'Nana Purpurea' is een weigelia met een groenpurper kleurig blad en prachtige roze bloesem, die je tuin opvrolijken van mei tot juni. 
Weigelia komt oorspronkelijk uit Oost Azië en is een sierlijke heester (struik) met uitbundige, trompetvormige bloemen. De zijn uitermate geschikt als border of als losse struik in een kleinere tuin. De bijzondere trompetvormige bloemen groeien in langwerpige trossen en trekken honingbuien en vlinders aan. Kies je voor een Weigelia, dan kies je dus voor een levendige tuin! De Weigela Florida 'Nana Purpurea' wordt tussen 120 en 150cm hoog. 
Verzorging
De weigelia staat graag op een vochthoudende bodem in de zon, maar kan ook in de halfschaduw geplant worden. Qua onderhoud is de weigelia niet moeilijk. De weigelia stelt geen specifieke eisen aan het soort grond. Wel is het goed om de weigelia elk jaar na de bloei te snoeien, om de groei en toekomstige bloei te stimuleren. 
Planthoogte 
De Weigela florida 'Nana Purpurea' heeft een hoogte van 30-40 cm (gemeten met de pot).
Deze plant wordt geleverd in een pot 17 cm in diameter/breedte.

