Weigela Red Prince NL 
Over de plant 
Weigela 'Red Prince' is een kleine bladverliezende heester met een bossige en compact ronde vorm, wat hem perfect maakt voor kleinere tuinen. De bladeren zijn langwerpig met een mooie donkergroene met hier en daar een roospaarse tint. Weigela 'Red Prince' bloeit in mei en juni met een ware zee van scharlakenrode trompetvormige bloemen. De bloemen zijn licht geurend en in de late zomer en herfst vindt een rijkelijke herbloei plaats. Ongetwijfeld één van de beste en meest populaire roodbloeiende soorten!
Weigelia komt oorspronkelijk uit Oost Azië en is een sierlijke heester (struik) met uitbundige, trompetvormige bloemen. De zijn uitermate geschikt als border of als losse struik in een kleinere tuin. De bijzondere trompetvormige bloemen groeien in langwerpige trossen en trekken honingbuien en vlinders aan. Kies je voor een Weigelia, dan kies je dus voor een levendige tuin! De Weigela 'Red Prince' wordt tussen 120 en 150cm hoog. 
Verzorging
De weigelia staat graag op een vochthoudende bodem in de zon, maar kan ook in de halfschaduw geplant worden. Qua onderhoud is de weigelia niet moeilijk. De weigelia stelt geen specifieke eisen aan het soort grond. Wel is het goed om de weigelia elk jaar na de bloei te snoeien, om de groei en toekomstige bloei te stimuleren. 
Planthoogte 
De Weigela Red Prince heeft een hoogte van 30-40 cm (gemeten met de pot).
Deze plant wordt geleverd in een pot 17 cm in diameter/breedte.

